Repository: aberja/SnowHaze-iOS
Catalog: SnowHaze/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# page information mixed content explanation
source: Mixed Content
ja: 混合コンテンツ

# page information tor details tor connection not established error
source: Tor Connection not established yet.
ja: Tor接続はまだ確立されていません。

# page information tor details circuit lookup failed error
source: Tor connection lookup failed.
ja: Tor接続の検索に失敗しました。

# page information tor details status field title
source: Status
ja: 状態

# page information tor created date purpose field title
source: Created
ja: 作成日

# page information tor details fingerprint field title
source: Fingerprint
ja: フィンガープリント

# page information tor details country field title
source: Country
ja: 国

# page information tls details ev organization field title
source: EV-Organization
ja: EV組織

# page information tls details transparency field title
source: Certificate Transparency
ja: 証明書の透明性

# page information tls details revocation check expiration field title
source: Revocation Check Valid Until
ja: Revocation Checkの有効期限

# page information tls details evaluation date field title
source: Evaluated On
ja: 評価日

# page information tls details certificate title format
source: Certificate %d
ja: 証明書%d

# page information tls details cert serial number field title
source: Serial Number
ja: シリアル番号

# page information tls details cert not valid before field title
source: Not Valid Before
ja: 以前は無効

# page information tls details cert not valid after field title
source: Not Valid After
ja: 後は無効

# page information tls details cert encrypt key usage
source: Encrypt
ja: 暗号化

# page information tls details cert decrypt key usage
source: Decrypt
ja: 復号化

# page information tls details cert derive key usage
source: Derive
ja: 導出

# page information tls details cert sign key usage
source: Sign
ja: サイン

# page information tls details cert verify key usage
source: Verify
ja: 検証

# allow popovers page setting title
source: Allow Popovers
ja: ポップオーバーを許可

# block cookies page setting title
source: Block Cookies
ja: クッキーをブロックする

# local page settings unavailable notice
source: No Page Loaded
ja: ページが読み込めませんでした

# http authentication prompt title
source: Login Credentials
ja: 認証情報でログインしてください。

# http authentication prompt incorrect credentials notice
source: Credentials were rejected by server
ja: 認証情報はサーバーによって拒否されました。

# http authentication prompt existing realm prompt
source: Enter your '%@' credentials for '%@'
ja: '%2$@'での'%1$@'本人認証情報を入力して下さい。

# http authentication prompt missing realm prompt
source: Enter your credentials for '%@'
ja: '%@'の認証情報を入力してください。

# http authentication prompt insecure transmission warning
source: WARNING: Your credentials will be transmitted insecurely!
ja: 警告: 認証情報は安全ではない接続で送信されます。

# http authentication prompt username placeholder
source: Username
ja: ユーザー名

# http authentication prompt password placeholder
source: Password
ja: パスワード

# http authentication prompt continue button title
source: Continue
ja: 続行

# http authentication prompt cancel button title
source: Cancel
ja: キャンセル

# error page unexpected error message with url
source: An unexpected error occurred while opening %@.
ja: %@ を開いているときに予期しないエラーが発生しました。

# error page unexpected error message
source: An unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。

# error page error code description
source: Error Code
ja: エラーコード

# error page default title
source: An Error Occurred
ja: エラーが発生しました

# error page details section title
source: Details
ja: 詳細

# error page error domain description
source: Error Domain
ja: エラードメイン

# error page more information button title
source: More Information
ja: もっと読む

# error page error reason description
source: Reason
ja: 理由

# error page reload button title
source: Reload
ja: 再読み込み

# error page error file description
source: File
ja: ファイル

# error page error mime type description
source: MIME Type
ja: MIMEタイプ

# javascript urls disabled error page title
source: JavaScript URLs Disabled
ja: JavaScript URLが無効です

# javascript urls disabled error page message
source: JavaScript URLs are disabled for security reasons. You can enable them in Settings -> JavaScript -> Allow JS URLs.
ja: JavaScript URLは、セキュリティ上の理由で無効になっています。 有効にするには、設定-> JavaScript-> JS URLを許可します。

# tab deleted error page title
source: Tab Deleted
ja: 削除されたタブ

# tab deleted error page message
source: The page could not be loaded because the corresponding tab has been closed.
ja: 対応するタブが閉じられているため、ページを読み込めませんでした。

# error page unknown domain
source: Unknown Domain
ja: ドメインは不明

# unknown file type errorpage message
source: This file cannot be opened, because this data type is not supported by SnowHaze.
ja: このファイルは、SnowHazeによってサポートされたデータ形式でないため開けません。

# network error errormessage format
source: SnowHaze could not connect to %@.
ja: SnowHazeは%@に接続できませんでした。

# website error errormessage format
source: SnowHaze could not load %@.
ja: SnowHazeは%@を読み込めませんでした。

# unknown file type errorpage title
source: Unknown File Type
ja: ファイルは不明

# network error errorpage title
source: Network Error
ja: ネットワークエラー

# website error errorpage title
source: Website Error
ja: ウェブサイトエラー

# page preview delay raw input load screen html
source: %@<div class="container"><div class="inner-content"><h2>Loading</h2><div class="url">%@</div><h2>in</h2><h1>%@</h1></div></div>
ja: %@<div class="container"><div class="inner-content"><h2>ロード中</h2><div class="url">%@</div><h1>%@</h1></div></div>

# page preview delay url load screen html
source: %@<div class="container"><div class="inner-content"><h2>Loading</h2><div class="url">%@</div><h2>in</h2><h1>%@</h1></div></div>
ja: %@<div class="container"><div class="inner-content"><h2>ロード中</h2><div class="url">%@</div><h1>%@</h1></div></div>

# failed to load page preview error page title html
source: <title>Page Load Error</title>
ja: <title>ページ読み込みエラー</title>

# failed to load page preview error page content html
source: <span>Failed to load page</span>
ja: <span>ページの読み込みに失敗しました。</span>

# tutorial start tutorial button title
source: Start Tutorial
ja: チュートリアルを始める

# tutorial skip tutorial button title
source: Skip Tutorial
ja: スキップ

# visit online tutorial button title
source: Visit Online Tutorial
ja: チュートリアルへ移動する

# subscribe now tutorial button title
source: Subscribe Now
ja: 購読する

# tutorial welcome html
source: <h3>Welcome!</h3><p>SnowHaze is the first browser which truly protects your personal data. Discover SnowHaze!</p>
ja: <h3>ようこそ!</h3><p>SnowHaze はあなたの個人情報を十分に保護する初めてのブラウザです。 SnowHazeを見てみましょう!</p>

# tutorial 2. page content
source: SnowHaze is a safe browser full of features to fit your privacy needs.
ja: ほかのブラウザ同様、SnowHazeも簡単に使えます。あなたに最適な設定を選択することで、ブラウジング方法をカスタマイズします。

# tutorial 3. page content
source: The color always indicates the level of privacy depending on your current settings.
ja: 色は常に、その時点での設定におけるプライバシーのレベルを表示します。

# tutorial 4. page content
source: Turn on automatic updates to always be up to date. This involves contacting SnowHaze servers.
ja: オンにすることで、VPNを含むアプリケーション機能の自動更新が有効となります。

# tutorial 5. page content
source: Get SnowHaze VPN to encrypt all your connections and boost your online security.
ja: SnowHaze VPNを取得して、すべての接続を暗号化し、オンラインセキュリティを強化します。

# tutorial 4. page title
source: Automatic Updates
ja: 自動更新

# tutorial 5. page title
source: Fast anonymous VPN
ja: 高速匿名VPN

# tutorial end tutorial button title
source: Start Using SnowHaze
ja: SnowHazeを始める

# tutorial continue button title
source: Continue
ja: 続行

# application settings explanation
source: <p>Here you can manage general SnowHaze settings.</p><p><strong>Local Site Suggestion:</strong> You can choose whether sites from a local list should be suggested when typing in the URL bar.</p><p><strong>Suggest Private Sites:</strong> When Suggest Private Sites is turned on, SnowHaze will also suggest you Private Sites when typing in a URL. If this option is turned off, SnowHaze will still suggest you non-Private sites. You may want to turn this option off for youth protection reasons and to prevent yourself from accidentally visiting Private Sites.</p><p><strong>Preview Delay:</strong> Choose the time to wait before loading the preview of a link.</p><p><strong>Home Page URL:</strong> Define a custom page to load when opening a new tab.</p><p><strong>Auto-Update Site List / Wi-Fi-Only:</strong> You can set whether the different website lists (tracking sites, ad sites, phishing sites, malicious sites) should update automatically and if you want to update them only when connected to Wi-Fi. When subscribed to SnowHaze Premium, the lists update frequently otherwise with every new SnowHaze version. Turning automatic update off will delete the lists.</p><p><strong>Undo Tab Closing:</strong> Choose the time period in which it is possible to reopen closed tabs by shaking your device. You can choose to allow reopening for all tabs, meaning that Private Tabs can also be reopened.</p><p><strong>Tab Masking:</strong> The content of a tab can be masked when you're not on it. You can choose in which case SnowHaze masks your tabs.</p><p><strong>Usage Stats:</strong> Shows statistics in the bookmark section of the app.</p><p>HTTPS Upgrade: Number of sites loaded with HTTPS instead of HTTP thanks to a SnowHaze specific feature</p><p>Trackers Blocked: Number of trackers blocked</p><p>Deleted Cookies: Number of deleted cookies</p>VPN Protections: Number of loaded sites while connected to SnowHaze VPN
ja: <p>SnowHazeの基本設定を管理できます。</p><p><strong>ローカルサイトのサジェスト</strong>検索バーを使った検索の際、ローカルリスト中のポピュラーサイトを予測候補に含めるかどうかを設定できます。</p><p><strong>検索サジェストプライベートサイト:</strong> 検索サジェスト機能とは、SnowHazeで検索した文字列に関連の深い語句を逐次予測して表示する機能です。SnowHazeでは、検索サジェスト機能により検索候補としてあげられるコンテンツの一部を制限することができます。オン（有効）の場合、成人向けコンテンツ（プライベートサイト）も検索サジェストの対象となります。オフ（無効）の場合、プライベートサイトは検索サジェストには含まれません。プライベートサイトの表示を望まない場合は、本設定を無効の上ご利用下さい。（例：未成年の方がご利用する場合、公共のパソコンで本ブラウザを利用する場合など）</p><p><strong>プレビュー遅延:</strong>リンクのプレビューを読み込むまでの待ち時間を選択します。</p><p><strong>ホーム ページ URL:</strong>新しいタブを開いたときに読み込むカスタム ページを定義します。</p><p><strong>サイトリストの自動更新 / Wi-Fi接続時のみ</strong>各サイトリスト（トラッキング、広告、フィッシング、悪質サイトリスト）の自動更新設定が出来ます。自動更新が Wi-Fi接続時にのみ行われるように設定することも可能です。SnowHaze VPNの購読登録をすることで、サイトリストの自動更新が頻繁に行われるようになります。（未購読時はSnowHaze ブラウザのアップデート時のみの更新となります。）自動アップデートを無効にすると、サイトリストは自動的に削除されます。</p><p><strong>閉じたタブの復元：</strong> シェイクすることで一度閉じたタブを復元する機能です。本機能を有効にする時間帯を設定できます。また、復元の対象となるタブの種類を選択できます。全てを選択した場合、プライベートタブを含む全てのタブが復元対象となります。</p><p><strong>タブのマスキング：</strong> 現在閲覧していないタブの見出しを非表示にする機能です。タブのマスキングを有効にする条件を設定できます。</p><p><strong>使用統計：</strong>アプリのブックマークセクションに統計を表示します。</p><p>HTTPSの アップグレード：SnowHaze固有の機能により、HTTPではなくHTTPSがロードされたサイトの数</p><p>ブロックされたトラッカー：ブロックされたトラッカーの数</p> <p>削除されたCookie：削除されたCookieの数</p>VPN保護：SnowHaze VPNに接続中のロードされたサイトの数

# javascript settings explanation
source: <p>Manage how SnowHaze handles JavaScript content. JavaScript is a programming language, which is used by many websites and is supported by most browsers. JavaScript helps getting the most out of a website in terms of appearance and features. It is responsible for most of the interactive and dynamic content.</p><p><strong>Allow JavaScript:</strong> Turning this option on enables JavaScript content. You may want to turn this off to protect your privacy when surfing in an unsafe environment. <u>Note</u> that some sites might not be displayed properly when JavaScript is disabled.</p><p><strong>Allow Application Scripts:</strong> Application scripts are JavaScript elements generated by SnowHaze. They are used to enable useful features like search or tracking protection.</p><p><strong>Password Manager:</strong> Turn off the integration of password managers.</p><strong>Allow JS URLs:</strong> Allow JavaScript URI to be executed.
ja: <p>まずはどのようにしてSnowHazeがJavaScriptの内容を把握しているかについてです。JavaScriptはプログラミング言語で、多くのウェブサイトに使用されており、ほとんどのブラウザでサポートされています。JavaScriptはほとんどのウェブサイトの画面表示や 機能を得るのに役立っています。そのため、多くの対話式コンテンツや動的なコンテンツに貢献しています。</p><p><strong>JavaScriptを許可する:</strong> この選択肢をオンにすることで、 JavaScriptのコンテンツを使用することができます。 プライバシー保護のため、オフにしておきたい方もいらっしゃると思いますが、一部のウェブサイトはJavaScriptが無効だとうまく表示されないことがあるということにご注意ください。 <u>ただし:</u>一部のサイトではJavaScript が無効になっていると、適切に表示されない場合があるのでご注意下さい。</p><p><strong>アプリケーションスクリプト:</strong> アプリケーションスクリプトはSnowHazeで動作するJavaScriptの要素で、検索やトラッキング保護などの役立つ機能を可能にします。</p><p><strong>パスワードマネージャ:</strong> パスワードマネージャの統合をオフにします。</p><strong>JS URLを許可:</strong> JavaScript URIの実行を許可します。

# website data settings explanation
source: <p>Manage website data. Website data include caches, cookies and other forms of data storage.</p><p>A cache is a temporary set of copies of visited websites. When accessing the same page again the data are fetched from the cache instead of being downloaded again.</p><p>Cookies are small pieces of data containing information from a visited website. When you visit a website which uses cookies these data are stored on your device. If you revisit that site, the data are sent back to it. Cookies can be used to recognize patterns from which your interests and browsing behavior can be derived.</p><p><strong>Save Website Data:</strong> Website data such as cache, cookies, etc. are kept.</p><p><strong>Block Cookies:</strong> Choose if you want to allow all, only third party or no cookies.</p><p><strong>Delete all Website Data:</strong> Clear all website data.</p><p><strong>Delete Caches:</strong> Clear all caches.</p><p><strong>Delete Cookies:</strong> Clear all cookies.</p><p><strong>Delete Data Stores:</strong> Clear all other data stored by websites.</p><strong>Clear Tracking Cookies:</strong> Deletes cookies from websites whose main purpose is tracking.
ja: <p>ウェブサイトデータの管理 ウェブサイトデータは、キャッシュ、cookie、その他のデータを保持しています。</p><p>キャッシュは訪れたウェブサイトの一時的なコピーのセットです。同じページを訪れた際、再度ダウンロードされるのではなく、キャッシュからデータが取り出されます。</p><p>Cookieは訪れたウェブサイトからの情報の一部のデータです。Cookieを使ったウェブサイトを訪れた際、 ウェブサイトのデータはデバイスに保存されます。再度、そのサイトを訪れると、そのデータはウェブサイトに送り返されます。Cookieはあなたの興味やブラウジング行動から得られたパターンを認識するのに使われます。</p><p><strong>ウェブサイトのデータを保存する:</strong> キャッシュやcookieなどのウェブサイトのデータを保存します。</p><p><strong>Cookieをブロック：</strong>常に許可、サード パーティー（第三者）Cookieのみ許可 、常にブロックから選択してください。</p><p><strong>すべてのサイトのデータを削除する:</strong> すべてのウェブサイトのデータをを削除します。</p><p><strong>キャッシュを削除する:</strong> すべてのキャッシュのデータを削除します。</p><p><strong>Cookieを削除する:</strong> すべてのCookieのデータを削除します。</p><p><strong>すべてのデータを削除する:</strong> ウェブサイトでのすべてのデータを削除します。</p><strong>トラッキングCookieの削除：</strong>トラッキ ングを目的としたウェブサイトのCookieを削除します。

# user agent settings explanation
source: Choose your preferred user agent. A user agent is a line of text identifying the device and browser you are using. It is sent to every website you visit. A website can format the content of the page according to your device by knowing your user agent. User agents are one of the main tools used for tracking because they include a lot of information about your device. It is, therefore, advisable to use multiple user agents or to change them frequently. <u>Note</u> that changing user agent might cause websites to be displayed improperly.
ja: お好みのユーザーエージェントを選ぶ。ユーザーエージェントとは、使用しているデバイスやブラウザを認識する文字列です。この文字列は、あなたが閲覧したウェブサイトすべてに送信されます。ウェブサイトは、ユーザーエージェントを認識し、使用しているデバイスによってページの内容をフォーマットします。ユーザーエージェントは多くの使用しているデバイス情報を含んでいるため、トラッキングに使用するメインのツールの一つであります。そのため、複数のユーザーエージェントを使用する、もしくは頻繁にユーザーエージェントを変更することが望ましいです。<u>ただし、</u>ユーザーエージェントを変更することで、ウェブサイトが正常に表示されない場合があります。

# defaults settings explanation
source: <p>Reset SnowHaze settings to default.</p><p><strong>Reset Settings to Default:</strong> Reset all global settings to the defaults recommended by SnowHaze. You can change settings by changing the options in the other categories. The change of color will show you whether the option has decreased or increased your privacy.</p><p><strong>Reset Page Settings:</strong> Reset all settings you made for specific websites.</p><strong>Restart Tutorial:</strong> Restart the brief introduction to SnowHaze.
ja: <p>SnowHaze の設定をデフォルト（初期設定）にリセットする</p><p><strong>SnowHaze の設定をデフォルト（初期設定）にリセットする:</strong> すべてのグローバル設定をSnowHaze推奨の初期設定にリセットします。設定は、その他のカテゴリーにあるオプションにて、変更することができます。色の変化はオプションにて、プライバシーを強化したか、していないかを示します。</p><p><strong>ページ設定をリセットする:</strong> 特定のサイトにおけるすべての設定をリセットする。</p><strong>チュートリアルを再開する:</strong> 簡単なSnowHazeの紹介を再開します。

# contact settings explanation
source: Contact us by email or visit our website. If you have any issue or comment don't hesitate to contact us. We are happy to help. You can also visit our website or share SnowHaze with friends and family and rate SnowHaze on the App Store.
ja: メールもしくはウェブサイトにてお問い合わせください。何か問題やコメント等ございましたら、遠慮なくお問い合わせください。お待ちしております。SnowHazeのウェブサイトをご覧になる、もしくはSnowHazeをご友人、ご家族にシェアすることも可能です。Apple StoreでSnowHazeの評価を行う。

# search engine settings explanation
source: <p>Select how you want to search the web.</p><p><strong>Search Engine:</strong> A search engine is a tool used to find content on the internet. Examples are Google, Yahoo and many more. Requests done over the search field will always be processed by the selected engine. When 'None' is selected you will only be able to access a website by entering the address of that page or by choosing a page from your history or bookmarks.</p><strong>Search Suggestions:</strong> In addition to your main search engine you can have other services suggest terms you might be looking for.
ja: <p>ウェブでの検索方法を選択する</p><p><strong>検索エンジン:</strong> 検索エンジンはGoogle, Yahoo等のインターネット上でコンテンツを探すのに使用するツールです。検索フィールドでの検索要求は、常に選択された検索エンジンで行われます。 'なし'が選択されていた場合、ウェブサイトへのアクセスは、直接アドレスを入力する、もしくは履歴やブックマーク上での検索結果のみになります。</p><strong>検索予測:</strong> メインの検索エンジンの設定に加え、検索したい単語を予測する機能もあります。

# history settings explanation
source: <p>Manage your browsing history. Your browsing history is a list of sites you visited as well as the date and time you visited them. You can access a formerly visited page by tapping it in the list.</p><p><strong>Save History:</strong> When enabled your history is stored locally on your device. It is not accessible to anyone but you. SnowHaze doesn't save visited pages if this setting is turned off.</p><p><strong>Forget Private Sites:</strong> Although Save History is turned on, browsing history will not be recorded for private sites if turned on.</p><strong>Clear History:</strong> Erase all browsing history.
ja: <p>閲覧履歴の管理。閲覧履歴は、ウェブサイトを閲覧した日付や時間のリストだけでなく、そのウェブサイトのリストでもあります。以前アクセスしたページを閲覧履歴のリストからタップすることで、またアクセスすることができます。</p><p><strong>履歴の保存:</strong> デバイスでローカルに保存された履歴がある場合です。これは、使用している本人以外は閲覧することができません。SnowHazeでは、この設定がオフの場合、閲覧したページを保存することはありません。</p><p><strong>プライベートサイトを消去する:</strong> 履歴の保存の設定がオンになっている場合でも、プライベートサイトで閲覧した場合、履歴が保存されることはありません。</p><strong>履歴を削除する:</strong> すべての閲覧履歴を削除します。

# media playback settings explanation
source: <p>Select how media like video or audio should be played.</p><p><strong>Require User Action:</strong> For media to play an active action (tapping) from the user is required. <u>Note</u> that disabling this setting can cause larger cellular data usage because media starts to play automatically.</p><strong>Allow Inline Playback:</strong> Allow videos to play without switching to full screen mode.
ja: <p>動画、オーディオなどが再生されるメディアの選択方法。</p><p><strong>応答を要求する:</strong> メディアを再生するには、ユーザーによる応答（タッピング）が必要です。<u>ただし、</u>この設定を行わないと、メディアが自動再生されるため、多くのモバイルデータ通信を使用することになるのでご注意ください。</p><strong>インラインの再生を許可する:</strong> 全画面モードに変えることなく、ビデオ再生を許可します。

# tracking protection settings explanation
source: <p>Prevent websites from tracking you. Websites use different ways to gather information about their visitors. This information contains for example your interests, your browsing behavior or your visited sites. Some sites can track you even when you are not on their website anymore.</p><p><strong>Block HTTP Referers:</strong> The owner of a website doesn't get information about the sites you visited before when this option is turned on.</p><p><strong>Block Tracking Scripts:</strong> Blocking Tracking Scripts will block JavaScript content specifically designed to track you on the web.</p><p><strong>Block Ads:</strong> This setting allows you to block ads on certain websites.</p><p><strong>Block Canvas Access:</strong> Canvas Fingerprinting is a method to identify a user without using cookies. Blocking will prevent identification and tracking.</p><p><strong>Block Fingerprinting:</strong> Enabling this option protects from various methods used to track you on the internet.</p><p><strong>Block Sharing Buttons:</strong> This option removes Social Media content on web pages such as the Facebook like button and other widgets.</p><p><strong>Apply Hide Only Rule:</strong> This feature hides content that you want to have blocked, but could not be stopped from loading.</p><strong>Skip Redirects:</strong> Avoid being redirected over many sites when following a link and access the target site directly. <u>Note</u> that this will bypass website security features.
ja: <p>ウェブサイトでのトラッキング（追跡）を拒否する。 ウェブサイトは様々な方法で訪問者の情報を集めています。この情報は、例えば、興味、ブラウジング行動や 訪問したサイトを含みます。一部のウェブサイトは、そのウェブサイトをすでに見ていない場合でも、追跡することができます。</p><p><strong>HTTP リファラをブロックする:</strong> ウェブサイトの管理人は、この設定がオンの場合、そのウェブサイトを訪問する以前に訪問したサイトに関する情報を得ることはできません。</p><p><strong>トラッキングコードをブロックする:</strong> トラッキングコードをブロックすることは、JavaScriptのコンテンツを変更し、あなたをウェブサイト上で追跡することをブロックします。</p><p><strong>広告ブロック機能：</strong> ウェブサイト上の広告を非表示にします。ただし、一部のサイトでは広告が表示されることがあります。</p><p><strong>Canvas Fingerprintを拒否する:</strong> Canvas Fingerprinting は、cookieを使わずにユーザーを認識する方法です。ブロックすることで、認識やトラッキングを拒否することができます。</p><p><strong>フィンガープリント対策：</strong>この機能を有効にすることで、フィンガープリントを利用したユーザー追跡を防ぐ可能性を高めることができます。</p><p><strong>シェアボタンをブロック：</strong>このオプションは 、Facebookのボタンやその他のウィ ジェット等をソーシャルメディアコンテンツ のウェブページ上から削除します。</p><p><strong>隠すルール：</strong> この機能は、ブロックしたいコンテンツを非表示にしますが、読み込みを停止することはできません。</p><strong>リダイレクトをスキップ:</strong>リンクをたどっているときに多くのサイトにリダイレクトされるのを避け、ターゲット サイトに直接アクセスしてください。<u>注意:</u>これもWebサイトのセキュリティ機能を迂回します。

# https settings explanation
source: <p>Choose settings for a secure website connection. Connecting to a website requires a protocol called HTTP. The secure version of HTTP is called HTTPS. You will see a lock icon appearing in the URL bar when a secure connection is established.</p><p><strong>Try HTTPS Sites First:</strong> Always try to establish a secure connection to the website before falling back to HTTP. <u>Note</u> that enabling this feature can make SnowHaze slower because it tries to establish a secure connection for a certain time.</p><p><strong>Use HTTPS on Known Sites:</strong> Only HTTPS connections will be established for websites which are known to support them.</p><p><strong>Mixed Content Blocking:</strong> Some HTTPS websites can have insecure HTTP content. This content could be replaced by an attacker in order to steal your information. SnowHaze blocks this mixed content on secure websites if this option is turned on.</p><p><strong>Require HTTPS for trusted sites:</strong> Turn on this option to only connect to trusted sites if they support secure HTTPS connections.</p><strong>Upgrade all HTTP:</strong> This option forces secure connections and only loads pages if a HTTPS connection can be established.
ja: <p>安全なウェブサイト接続の設定を選択する。ウェブサイトへの接続には、HTTPとよばれるプロトコルが必要になります。安全なバージョンのHTTPはHTTPSです。鍵のマークが検索バーに現れたときは、安全な接続が確立されていることになります。</p><p><strong>初めにHTTPS Sitesで試す:</strong> 毎回、HTTPに戻って接続する前に、安全な接続を確立するよう試行します。<u>ただし、</u>この機能を使用すると、しばらくの間安全な接続を確立しようとするため、SnowHazeの速度が遅くなることに注意してください。</p><p><strong>既知のサイトでHTTPS を使う:</strong> HTTPS接続ができるとわかっているウェブサイトでのみ、この接続が確立されます。</p><p><strong>混在コンテンツのブロック：</strong> 一部のHTTPSウェブサイトでは、安全でないHTTPコンテンツを使用することができます。 あなたの情報を盗むために、このコンテンツを攻撃者に置き換えることができます。 このオプションがオンの場合、SnowHazeはこの混在したコンテンツを安全なWebサイトでブロックします。</p><p><strong>信頼済みサイトにHTTPSが必要:</strong>このオプションをオンにすると、信頼できるサイトが安全な HTTPS 接続をサポートしている場合にのみ接続できます。</p><strong>すべてのHTTPのアップグレード:</strong>このオプションは、安全な接続を強制し、HTTPS 接続が確立できる場合にのみページをロードします。
